В воздушном бою вражеские истребители сбили машину Алексея, он оказался
в  глухом  безлюдном лесу, где  каждая  ветка таит  опасность,  каждый шорох
угрожает смертью. Надо двигаться на восток к своим,  но  что-то случилось  с
ногами: каждый шаг причиняет нестерпимую боль.

     Три  дня мучительного  пути  привели  Алексея на опушку леса,  хранящую
следы  недавнего  боя.  Жуткую  картину представляет  мертвое поле: подбитые
танки, разорванные  пушки, замерзшие трупы бойцов. Летчик совершенно выбился
из  сил,  ему хочется лечь, забыться. Но  раненый  понимает, что стоит  хоть
немного  расслабить  волю  и  ему больше не  подняться.  На  груди он хранит
фотографию  любимой, ему вспоминаются Волга, Камышин.  Воспоминания  рождают
новый приток энергии. Хоть  ползком,  но двигаться  вперед. Не  умолкает гул
канонады фронт близок.