# Рисование SVG

1. Вспомогательные классы для рисования
SVG
    1. Класс SVG, содержит открытый
    PrintStream для печати SVG:
    ```
    SVG svg = new SVG("a.svg", 300, 300);
    svg.addTags(rect1);
    svg.addTags(rect2);
    svg.close();
    ```
    В конце обязательно будет вызвано
    закрытие, чтобы закрыть PrintStream
2. Класс Tag - это описание одного
    тега.
    ```
    Tag rect1 = new Tag("rect");
    rect1.set("x", "200");
    rect1.set("y", "200");
    rect1.set("width", "10");
    rect1.set("height", "20");
    rect1.set("style", "stroke:#ff0000; fill: #0000ff");
    ```
3. Когда сделаете классы Tag и SVG,
проверьте, что вы можете создавть
картинки с их помощью.
4. Класс Shape. Фигура. Изображение будет
рисоваться из большого числа фигур.
Какие имеено фигуры будут использоваться
для рисования, будет задаваться 
в настройках.
Этот класс должен иметь конструктор без
агрументов.
И он имеет метод getTags(), который
возвращает массив тегов для рисования
этой фигуры.
5. Подумаем над расположением фигур. Они
должны быть случайным образом разбросаны
по рисунку.
Создадим класс PositionedShape - это
фигура плюс ее положение. При этом он 
сам должен являться фигурой. (extends
Shape)
Он имеет поля Shape shape, int x и int y.
Для рисования он добавляет каждому тегу
фигуры дополнительный параметр
`transform` со значением
`translate(30, 30)`. Где 30, 30 это x, y.
6. Добавим файл properties, где указывается
    * размер картинки
    * количество фигурок, которое надо
      нарисовать
    * набор фигурок для рисования.
    * ...
7. Понадобится фабрика, чтобы создать
фигурки из описания в файле properties.
8. Понадобится адаптер, чтобы превращать
png картинки в фигуры.
9. Понадобятся дектораторы, чтобы рисовать
рамки вокруг фигурок или как-то иначе
их модифицировать.
10. ...